# 맞춤 모피 갑옷 가격표

ID: bk_fur_armor / 플러그인: Morrowind_Korean_ReTranslation.esp

자칭 사냥꾼이라면, 이제 증명해 봐. 솔스트하임의 황야에는 보기 드문 하얀 설원곰과 설원늑대가 숨어 있다. 그들의 털은 가장 혹독한 추위도 막아준다고 한다. 이 짐승들을 사냥하고 가죽을 얻으면, 자랑스러운...  
  
  
맞춤형 모피 갑옷  
  
  
브린졸프 제작  
  
  
솔스트하임의 신비로운 설원늑대와 설원곰의 가죽으로 만든 아름다운 흰색 털 갑옷을 상상해 보세요. 지금까지 저는 그 누구도 그 짐승들을 쓰러뜨릴 만큼 숙련된 기술을 가진 자가 없었기에 이런 갑옷을 만들어 본 적이 없습니다. 당신이 최초로 그 일을 해낼 수 있을까요?  
  
  
짐승들을 처치하고 가죽과 충분한 금화를 가져오면, 솔스트하임이나 다른 어떤 곳에서도 찾아볼 수 없는 최고의 경갑옷을 만들어주겠다.  
  
  
재료 및 가격표  
  
  
설원곰 갑옷  
  
  
설원곰 흉갑: 설원곰 가죽 5장과 6000금화  
  
  
설원곰 왼쪽 견갑: 설원곰 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원곰 오른쪽 견갑: 설원곰 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원곰 왼쪽 건틀릿: 설원곰 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원곰 오른쪽 건틀릿: 설원곰 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원곰 각반: 설원곰 가죽 4장와 5000금화  
  
  
설원곰 장화: 설원곰 가죽 3장와 3000금화  
  
  
설원곰 투구: 설원곰 가죽 2장와 2000금화  
  
  
설원늑대 갑옷  
  
  
설원늑대 흉갑: 설원늑대 가죽 5장와 6000금화  
  
  
설원늑대 견갑: 설원늑대 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원늑대 견갑: 설원늑대 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원늑대 왼쪽 건틀릿: 설원늑대 가죽 2장과 1000금화  
  
  
설원늑대 오른쪽 건틀릿: 설원늑대 가죽 2장와 1000금화  
  
  
설원늑대 각반: 설원늑대 가죽 4장와 5000금화  
  
  
설원늑대 장화: 설원늑대 가죽 3장와 3000금화  
  
  
설원늑대 투구: 설원늑대 가죽 2장와 2000금화

[출처](https://github.com/munument1/-KR-openmw/releases/tag/openmw-0.51.0-kr4)
